# 其他软件

### 1.手心输入法

[官网地址]('http://www.xinshuru.com/index.html?p=win)

装完系统的第一件事是什么，装一个自己用着舒服的输入法。对于那么多眼花缭乱的输入法，很多人在纠结到底该用哪个输入法好，然而在输入法领域是没有绝对的好与坏，竞争者们不断更新使得输入法也不断的进步，你追我赶，精益求精，选择一款适合自己的才是最好的。

输入法安装完成之后的第一件事是什么，不会五笔，也不懂双拼，所以就默默的选择了模糊音，可以提高一点效率。

有些好奇心严重的网友对手心输入法的厂商进行了深挖，基本上确定了这家公司是属于360家的，但是官方刻意隐藏不知道什么原因。

百度的模糊音概念：“模糊音”就是将容易混淆、不易区分清楚的一对音节在输入时相互通用。

推荐理由：

  无广告，无广告，无广告，无弹窗，无弹窗，无弹窗，不占内存，以前用的必应输入法，无奈必应输入法15年就已经停止维护，在WIN10上各种BUG。

  之后转战手心输入法，关注核心功能，无其他附加功能，支持txt格式词库导入导出，各位看官是否打算尝试尝试呢。
<br><br><br>

### 2.火绒安全软件，最好的安全防护软件

[官网地址]('https://www.huorong.cn/')

推荐理由： 安静。

火绒以“让所有人都可以安全、安静、自由地使用智能终端设备”为企业使命，以“中国信息安全第一品牌”作为企业成长愿景。

火绒安全是由瑞星前CTO刘刚离职后的再次创业，公司2011年成立，公司有多条产品线，分别针对个人用户，企业用户。

软件主要包括病毒查杀，防护中心，家长控制，扩展工具。

高速病毒查杀的速度在一分钟之内，相对其他杀毒软件速度上有明显优势，核心功能只关心杀毒，没有其他附加冗余功能，用着相当爽。

防护中心：病毒防护，网络防御，系统防御，防止病毒侵入，U盘查杀，浏览器防护，主页防护，软件安装拦截，自定义防护。


家长控制，对付孩子的好办法，禁止软件运行

拓展工具：不乱弹窗、不乱捆绑，火绒如同服务般安静地运行。仔细说一下弹窗拦截，基本上大部分的软件弹窗头可以弹窗拦截可根据弹窗位置自定义拦截内容。

火绒反捆绑和弹窗拦截还能帮助您的计算机变得更加干净。

因为是一款杀毒软件，没有软件分发的需求，所以安装其他软件还需要在浏览器里下载安装，这个可能有点不适应。
<br><br><br>


### 3.桌面整理工具 Fences

[官网地址]('https://www.stardock.com/products/fences/')

推荐理由：双击桌面隐藏所有图标，双击桌面隐藏所有图标，双击桌面隐藏所有图标，双击解决桌面一切烦恼。

桌面分类软件现在也是百花齐放百家争鸣，自动整理后桌面瞬间就井然有序了。

除了分类整理图标外，还提供了一个有趣的功能：双击桌面可以隐藏/显示所有图标；而且当图标归类存放之后，使用效率也会大增。

也可以类似手机桌面，滑动更换桌面。

双击隐藏桌面图标，看到这样的桌面，简直不能再舒服了。

桌面页面类似手机屏幕，滑动鼠标切换下已桌面，和手机一样自定义电脑桌面，想怎么换就怎么换，想分几页就分几页，想怎么排就怎么排。

下面视频演示使用教程

### 4.官方PDF工具 Adobe Acrobat Reader Pro

[官方地址]('https://get.adobe.com/cn/reader/otherversions/')

现在各种PDF转WROD、转JPG还是官方来的实在，各种功能一样不缺，你想要的它都有，官方出品，必属精品。

打开软件，有新建，合并，插入，删除，提取页面，编辑等功能一目了然.

打开一个PDF文件，官方收费了就是不一样，直接了当，你想要的功能都在可见范围内,点击编辑后，

软件根据当前页面内容的类型，文字，表格，图片等分类，类似大爆炸功能把各个元素区分开，和word一样，尽情的改吧。
<br><br><br>


### 5.Total Uninstall 6 超强卸载工具

[官方地址]('https://www.martau.com/zh-CN/uninstaller-download.php')

Total Uninstall (完全卸载) 是一个卸载器。

它可以监视软件安装程序对系统进行的所有更改，包括注册表和文件系统，在卸载软件时可以把系统恢复到软件安装之前的状态，不会留下任何垃圾。

直接通过该软件便可将其完全地清除出系统，不留下任何痕迹。从而保证了系统的清洁。

选择要卸载的软件，卸载软件先根据软件自身卸载功能，然后对改软件进行分析。

分析软件卸载残留的注册表，文件夹，垃圾文件。

卸载完成后显示已清理的文件。
<br><br><br>

### 6.TIM
[官方地址]('https://go.smzdm.com/176b314d61e9119b/cb_aa_yc_163_673419_10943_0_1641_0')

官方地址来看，属于办公软件，目前企业聊天交流工具被阿里的钉钉霸占半壁江山，鹅厂的还需要加把劲啊。

TIM，轻聊的QQ，更方便办公。“QQ简洁版”，取名“TIM”，风格简约，仅保留了核心的聊天、语音等功能。同时支持多人在线编辑Word、Excel文档，支持Web网页查看，还能导出文档，更加适合办公使用。

这个就不用再解释了吧。
<br><br><br>


### 7.potplayer 视频播放器
[官方地址]('http://potplayer.daum.net/?lang=zh_CN')

PotPlayer是KMPlayer作者换公司之后开发出来的。 低内存占用、无广告、功能强大的本地播放器。

PotPlayer，内置强大解码器的全能视频播放器。它体积小巧、界面简洁、解码功能强大，启动快，播放过程稳定，看高清大片无任何问题，

对外挂字幕的支持很不错，无需装第三方解码器即可播放主流格式视频，支持BD和MKV等大视频流畅播放。

支持各种皮肤，图标定制。

支持大部分的音频视频格式，ＡＰＥ等无损音乐也完美支持。
<br><br><br>


### 8.Notepad++文本编辑器

[官方地址]('https://notepad-plus-plus.org/')

Notepad++ 小巧高效的文本编辑器、运行便携，体积小巧、资源占用小，支持众多程序语言，比如C++、C#、Java等主流程序语言；

支持HTML、XML、ASP，Perl、Python、JavaScript等网页/脚本语言。

Notepad++作为程序员们最喜爱的编辑器之一，像语法高亮，语法折叠，宏等编辑器常用功能一个都不少。
<br><br><br>


### 9.Mindmanager

思维导图，据说是每个产品经理必备的软件。如果你阅读大型源代码，使用思维导图跟踪调用流程，绘制软件框架将会非常方便。

特点：没什么好说的，用过的都说好！
<br><br><br>


### 10.Beyond compare

Beyond compare是一款文件比较工具，能够比较文件夹或者单个文件。例如，你想比较两个版本的软件源代码在哪些地方有修改，用它就对了。

特点：快捷比对文件或文件夹的不同之处。
<br><br><br>


### 11.VMware

VMware虚拟机，如果你是硬件资源有限，那么使用它，你可以一台电脑当N太电脑使用。

特点：最强大的虚拟机平台，可能根据个人喜好，可能有的人会选择virtualBOX，因为它更轻量。
<br><br><br>


### 12.印象笔记

印象笔记的Logo是一个大象的标志。按Evernote的CEO——PhilLibin先生的原话：在美国有一个说法，“An elephant never forgets.”（大象永远不会忘记事情），根据这个典故，使用大象的形象作为记忆的标志。而大象的“折耳”则让人联想到文档图标或是一本书的折叠页。

特点：非常好用的一款云笔记，生活，工作等等都可以记录其中，到时候忘了只要搜索一下就出来了。
<br><br><br>


## 13.navicat

Navicat是一套快速、可靠并价格相当便宜的数据库管理工具，专为简化数据库的管理及降低系统管理成本而设。

它的设计符合数据库管理员、开发人员及中小企业的需要。

Navicat 是以直觉化的图形用户界面而建的，让你可以以安全并且简单的方式创建、组织、访问并共用信息。
<br><br><br>


### 14.xftp5

是一个基于 MS windows 平台的功能强大的SFTP、FTP 文件传输软件。

使用了 Xftp 以后，MS windows 用户能安全地在 UNIX/Linux 和 Windows PC 之间传输文件。Xftp 能同时适应初级用户和高级用户的需要。

它采用了标准的 Windows 风格的向导，它简单的界面能与其他 Windows 应用程序紧密地协同工作，此外它还为高级用户提供了众多强劲的功能特性。

特点：有了Xshell后,windows与云主机的连接打通了,可是一直cd .. ,ls ,cd ~ ,cd/，cp ,remove等命令一定会令你疯狂,

有了Xftp后让这些工作都变成了图形操作,我们可以把更多的精力去记住其他的，

推荐一篇文章如何在阿里云linux上部署java项目,这上面把常用的linux命令都介绍了。
<br><br><br>


### 15.DeskPins

常用软件 前端显示（DeskPins），可以见你常用的窗口定在桌面前端，就像大头针一样，

只需要点击DeskPins大头针图标，然后点击任何一个窗口，DeskPins就可以将任何应用窗口保持在其它窗口最顶层！ 

此功能类似于视频软件的“始终保持在最前”的功能，但是使用DeskPins您可以将此功能应用到任何应用程序！

它支持全局自定义热键，支持钉住多个窗口！DeskPins 文件极小、占用的系统资源可以忽略不计！

当你同时打开多个窗口时，DeskPins就显得非常有用！你可以同时钉住两个窗口，即使用你后台打开多少个窗口，你也可以方便的在你钉住的这两个窗口间来回切换！

特点：你是否还常在alt+tab切换而苦恼呢，这款软件就是解决你切换的苦恼，让你操作更得心应手
<br><br><br>


###　16.Postman
地址：https://www.getpostman.com/

+ 应用场景：接口调试
+ 安装方式：客户端/浏览器插件
+ 类型：免费
+ 推荐指数：5星

Postman 是一款非常强大的接口调试工具，不仅可以模拟各种各样的HTTP请求，还可以保存cookie和session等信息，

甚至还可以把请求的内容转换成常见编程语言的代码。
<br><br><br>


### 17.Restlet Client

• 地址：https://restlet.com/modules/client/

• 应用场景：接口调试

• 安装方式：浏览器插件

• 类型：免费

• 推荐指数：4星

• Restlet Client 是为数不多能够跟Postman相媲美的接口调试工具，和Postman一样，都可以作为Chrome浏览器的插件运行。不同的是，Postman还提供了客户端。不习惯使用Postman的同学，不妨试试它，或许能给你带来不一样的惊叹。
<br><br><br>


### 18. FeHelper [Web前端助手]

• 地址：https://chrome.google.com/webstore/detail/web%E5%89%8D%E7%AB%AF%E5%8A%A9%E6%89%8Bfehelper/pkgccpejnmalmdinmhkkfafefagiiiad?utm_source=chrome-ntp-icon

• 应用场景：辅助工具

• 安装方式：浏览器插件

• 类型：免费

• 推荐指数：5星

• 如果说现在工作中哪个工具使用的最多，那么我敢说，除了IDE和Postman以外，就是它了。这款工具提供了json字符串美化，代码美化/压缩，二维码生成，字符串编解码，截图，网页取色，等等。很多非常方便又常用的功能，用了以后你一定会像我一样爱上它的。
<br><br><br>


### 19.Set Character Encoding

• 地址：https://chrome.google.com/webstore/detail/set-character-encoding/bpojelgakakmcfmjfilgdlmhefphglae?utm_source=chrome-ntp-icon

• 应用场景：辅助工具

• 安装方式：浏览器插件

• 类型：免费

• 推荐指数：4星

• 我们都知道在IE浏览器中可以设置网页的编码格式，但是在新版的Chrome浏览器中取消了这一功能，那我们前端的同学有时候需要检查网页在不同编码下的展示就很困难了。装了这个插件，我们只需要在网页上右键单击选择此工具，然后就可以随意更换任何你想要的编码格式了。
<br><br><br>


### 20.Momentum

• 地址：https://momentumdash.com

• 应用场景：待办事项工具

• 安装方式：浏览器插件

• 类型：免费

• 推荐指数：5星

• 在我们工作中，经常会有很多的任务。开发新功能，修复BUG，完成领导口头交代给你的任务。并不是所有的任务都会在公司内部的OA系统上列举出来，当任务多了以后难免会遗忘。Momentum就是一款非常强大好用的待办事项插件，可以默认设置为浏览器的标签页，只要你打开浏览器就能看到自己还有哪些任务没有完成，非常的方便。
<br><br><br>


### 21.Visual Studio Code

• 地址：https://code.visualstudio.com

• 应用场景：开发工具

• 安装方式：客户端

• 类型：免费

• 推荐指数：5星

• 最好用的前端开发和文本编辑工具，简洁的风格，种类丰富的插件，绝对是每个程序员都必须要安装的工具。无论是用来写代码或者是用来写markdown文档，都是你不二的选择。
<br><br><br>


### 22.Github客户端

• 地址：https://desktop.github.com

• 应用场景：Git管理工具

• 安装方式：客户端

• 类型：免费

• 推荐指数：5星

• 非常方便的同步代码，提交代码，发现冲突，查看修改内容，切换分支，等等。Github出品，像Github一样出色。
<br><br><br>


### 23.​xshell

• 地址：https://www.netsarang.com/products/xsh_overview.html

• 应用场景：服务器SSH连接工具

• 安装方式：客户端

• 类型：学校及个人免费使用

• 推荐指数：5星

• 在Windows上想要连接Linux无疑是一件非常困难的事情，传统的putty完全依靠命令，使用有很多不便，上传文件更是困难。xshell可以一键连接服务器，并且能够保存账号密码，同时开启多个窗口。可视化的文件上传与下载，让你从痛苦中解脱出来。
<br><br><br>


### 24.​有道云笔记

• 地址：https://note.youdao.com/

• 应用场景：云笔记

• 安装方式：客户端

• 类型：免费

• 推荐指数：4星

• 在工作或学习中，难免会遇到一些想记录下来的东西，毕竟好记性不如烂键盘。记录下来，等下次需要的时候就能方便查看。云笔记我用过很多种，最后发现还是有道云笔记比较适合。支持markdown语法，方便的导入导出，支持在线分享和多人协作。美中不足的是，没有印象笔记好看，长得有点丑。
<br><br><br>


### 25.Tower

• 地址：https://tower.im/

• 应用场景：项目进度管理

• 安装方式：网页

• 类型：免费

• 推荐指数：5星

• 团队开发或者多人协作的时候，总会出现任务分配以及任务进度管理的情况。Tower是一款非常轻量级的在线项目管理系统，非常适合小中型公司或者创业型团队使用。非常方便的创建任务，维护进度，查看文档等等。
<br><br><br>


### 25.Source Insight 4.0
编码工具

转载：https://blog.csdn.net/biubiuibiu/article/details/78044232

第一步：安装    安装sourceinsight4.0 （可从下文地址下载）

第二步：替换     用下文地址中的 sourceinsight4.0.exe 替换安装后路径下的 sourceinsight4.0.exe

第三步：破解     运行sourceinsight4.0，选择破解文件破解
<br><br><br>


### Terminal（终端）
虽然根据开发方向的不同，大家对终端的依赖程度亦有所区别，但必须承认我们或多或少要与其打交道。
 
在终端中，大家可以通过命令执行各类进程。只需要一条命令，我们即可完成自己需要的操作——而无需在多个菜单间来回切换。
<br><br><br>


### Tmux
在处理多进程与多个已开启终端时，Tmux的表现相当出色。

事实上，它是一款终端多路复用工具，能够帮助大家通过窗口或者选项卡同时面对多个彼此独立的终端。
<br><br><br>


### Docker
Docker是一套软件容器化平台，能够将您的应用或软件打包在文件系统当中，并随后实现随处移动与执行。

代码、系统库等一切运行必要的元素皆会被纳入其中，这意味着该软件将不再依赖于其运行环境。
 
容器技术的优势多种多样，其采用差异化架构、效率更高，且能够运行在任意计算机、基础设施乃至云中。

Docker允许大家在容器中引入更多新功能，同时更轻松地利用由其创建的通用框架实现协作。

最后，Docker还可帮助我们显著提升软件的发布与规模扩展速度。
<br><br><br>


### Intellij
Intellij是一套集成开发环境（即IDE）。

IDE整合了一切必要的开发工具，可作为代码编辑器、编译器乃至调试器等使用。

Intellij的优势在于出色的自动补全以及卓越的用户友好性。

其还有助于快速进行代码内容导航、错误分析以及修复等。
<br><br><br>


###　Chrome
浏览器早已成为我们生活中不可或缺的重要部分，而谷歌Chroe则是其中最具人气的一款。其界面简洁明快，速度出色且能够在各设备上进行书签同步。

另外，Chrome的扩展与附加库也相当丰富。

最后，其开发者控制台便捷易用，如能够动态修改CSS样式并实时看到修改后的效果、能够查看JavaScript报了什么错等，极大优化了前端开发人员的效率。
<br><br><br>


### Feedly
Feedly是一款新闻RSS阅读器，帮助大家随时订阅和追踪自己感兴趣的新闻内容。

其界面简约且可进行个性化调整，支持YouTube频道、博客等信息来源，并会在发布新内容时及时向您交付更新。
<br><br><br>


###  Jira
Jira专门面向敏捷开发团队，可用于进行软件的规划、追踪及发布。

其拥有强大的可定制能力，且功能与工具亦相当多样，足以应对开发中的各个阶段。

通过这套单一平台，大家将能够轻松管理团队日志、查看工作进度并生成对应报告。
<br><br><br>


### Git
Git是一套开源版本控制系统，能够帮助开发者在确定最终版本之前定期修改代码，从而获得理想的运行效果。

这套版本控制系统能够保存每一项更改，允许多人参与协作并提供更改及贡献。所有代码副本皆可随时查看。

另外，Git亦可同步团队编码工作，且妥善管理文件内容冲突。在我个人看来，缺少Git的帮助，项目开发工作将很难顺利进行。
<br><br><br>


### GitHub
GitHub是一项Git库托管服务。其类似于面向软件项目的Dropbox，只是专门用于存储代码。

在上传项目时，大家需要将其选定为公开还是私有。

我们可以在GitHub上找到志同道合的好友、进行项目共享等等。其社区规模庞大，而项目本身的体量则更为可观。
<br><br><br>


###  Stack Overflow
Stack Overflow堪称每一位程序员的圣经。其虽然不属于软件开发工具，但却是世界上最大的程序员社区。

您遇到的几乎一切问题都可在这里找到答案。总而言之，这是个学习及分享知识的好地方。
<br><br><br>
 

### Jenkins
Jenkins是一款开源自动化服务器，具体而言属于一款持续集成服务器。

大家可以将其视为代码与构建服务器间的中间人，它能够定期查看开发服务器上的变更并将其发送至构建服务器。
<br><br><br>


### Spotify
Spotify是我们最喜爱的音乐服务。在这里，用户能够轻松找到自己喜爱的歌曲并建立播放列表。

其界面相当出色，能够播放所有设备上的音乐，且Web应用使用体验与移动应用同样优秀。

另外，付费账户允许大家离线访问自己的音乐库。虽然与开发并非直接相关，但边听歌边编码相信已经成为大多数从业者的习惯。
<br><br><br>


### YouTube
YouTube提供大量技术专家的视频讲座，并且这些技术视频都喜欢将复杂的事情简单化讲解，我们亦可在这里观看自己无法前往的会议或访谈。

总之，各种有趣的视频资料在这里汇集，千万别错过！
<br><br><br>


### Skype
如果我们的分支团队分散在全国甚至世界各地，或者需要与不同国家的客户进行对接，那么Skype将发挥重要作用。

其提供理想的连接质量，定期进行更新且完全免费。

另外，其还提供组通话选项，这无疑让我们的团队协作效果更上一层楼。
<br><br><br>


### web开发工具：
+ Parcel：快速，零配置的Web应用程序捆绑器。
+ Feather：简单漂亮的开源图标。
+ Hyperapp v1.0：用于构建现代UI应用程序的1kb库。
+ Sizzy：快速测试响应式网站的工具。
+ Heml：用于构建响应式电子邮件的开源标记语言。
+ Cypress：对浏览器中运行的内容进行快速、简便和可靠的测试。
+ FlowUp：可跟踪应用的整体性能，并深入了解各种关键性能指标，如FPS，内存使用情况，CPU使用率，磁盘使用情况等。
+ Stetho：一款功能强大的Android开源调试平台，由Facebook开发。
+ Android Asset Studio：一组简单易用的工具，用于生成设计和开发。Android应用程序时需要的各种类型的图标。
+ Android调试数据库：用于调试Android数据库。
+ Vysor：允许将真实设备镜像到计算机上。
+ LeakCanary：用于Android和Java的内存泄漏检测库。
+ Android Arsenal：可以找到Android的库，工具和项目的分类目录。
<br><br><br>


### 数据库工具：
+ InfoSphere是一款创新、运行在开源平台Eclipse上的数据建模工具。
能够帮助商业用户建立逻辑、物理模型图，并且之后能非常方便的在各种不同的应用和系统中进行使用。
+ PowerDesigner ：支持非常强大的元数据信息库和各种不同格式的输出。拥有一个优雅且人性化的界面，能快速帮助用户解决专业问题。
+ Navicat for MySQL：上手最快的操作数据库的软件。
+ HeidiSQL：数据库管理软件。
+ Navicat Lite：支持的数据库包括 MySQL、Oracle、SQLite、PostgreSQL 和SQL Server等。
+ MySQL Workbench：一款图形化的数据库设计工具。
+ Enterprise Architect：一款功能丰富的数据建模工具，拥有动态运行模拟模型的能力，用以验证模型和更加正确和深入的理解原来商业系统运作的方式。
+ DBeaver：DBeaver是一个通用的数据库管理工具和SQL客户端，提供了一个图形界面用来查看数据库结构、执行SQL查询和脚本，浏览和导出数据，处理BLOB/CLOB数据，修改数据库结构等。
<br><br><br>


### 爬虫相关工具：
+ Arachnid：微型爬虫框架，含有一个小型HTML解析器，基于Java的web spider框架，下载包中包含两个spider应用程序例子用于演示如何使用该框架。
+ Crawlzilla：安装简易，拥有中文分词功能，可以轻松建立搜索引擎的自由软件。
+ Leopdo：用Java编写的web搜索和爬虫，包括全文和分类垂直搜索，以及分词系统。
+ MetaSeeker：可实现网页抓取、信息提取、数据抽取工具包，操作简单，是一套完整的网页内容抓取、格式化、数据集成、存储管理和搜索解决方案。
+ Spiderman：灵活、扩展性强，微内核+插件式架构，通过简单的配置就可以完成数据抓取，无需编写一句代码。
+ Webmagic：是一个无须配置、便于二次开发的爬虫框架，它提供简单灵活的API，只需少量代码即可实现一个爬虫。
+ QuickRecon：是一个简单的信息收集工具，使用python编写，支持linux和 windows操作系统。
+ PyRailgun：一款非常简单易用的抓取工具。支持抓取javascript渲染的页面的简单实用高效的python网页爬虫抓取模块。
+ OpenWebSpider：一个开源多线程Web Spider和包含许多有趣功能的搜索引擎。
<br><br><br>


### 思维导图/流程图工具：
+ ProcessOn：一个在线作图工具的聚合平台，它可以在线画流程图、思维导图、UI原型图、UML、网络拓扑图、组织结构图等等，无需担心下载和更新的问题，不管Mac还是Windows，一个浏览器就可以随时随地的发挥创意，规划工作。
+ MindManager：这款强大的思维导图工具，可以让你在一个单一的视图组织你的想法，在这里你可以轻松地拖放操作和优先考虑你的想法。添加图像，视频，超链接和附件都非常简单。
+ XMind：XMind是一个开源项目，可以免费下载并自由地使用。除了地图结构，XMind同时也提供树，逻辑和鱼骨图，具有内置拼写检查，搜索，加密，甚至是音频笔记等功能。
+ Mindmaps：开源的应用程序，任何人都可以轻松地创建好看的思维导图，完全基于 HTML5，CSS3 和JavaScript实现的。
<br><br><br>


### 视觉设计工具：
+ Sketch：Sketch是一款基于MacBook的轻量级UI / UX设计工具，主要用于应用程序原型设计，并且在线框和原型设计空间中占有最高份额。
+ Axure RP：Axure RP是专业设计师的完整应用程序设计工具。除了原型设计，还能帮助你设计线框，模型，流程图，角色，创意板，用户旅程，图表和图形文档等等。
+ FramerJS：FramerJS是一个灵活的交互式移动应用程序设计工具，允许用户编写或使用可视化编辑工具，在后端自动生成相应的代码，如果你想更改代码也可以。
<br><br><br>


### 大数据可视化工具：
+ plotly：plotly是一个用于做分析和可视化的在线平台，其功能强大到不仅与多个主流绘图软件的对接，而且还可以像Excel那样实现交互式制图，而且图表种类齐全，并可以实现在线分享以及开源等等。
+ Tableau：可以帮助任何人快速分析、可视化并分享信息，而且界面上的数据非常容易操控。
+ RawGraphs：手里有数据但不会做图表？让RawGraphs帮你解决这个问题吧！导入数据、选择想要的模板，只需点击几下就可以生成好看的图表。而且还可以根据你的需要免费下载为svg、png等格式，或者嵌入到网页当中。
+ Ichartjs：Ichartjs是一款基于HTML5的图形库，使用纯javascript语言，利用HTML5的canvas标签绘制各式图形，致力于为WEB应用提供简单、直观、可交互的体验级图表组件。
<br><br><br>


### Git代码托管平台：
+ GitHub：相信大家一定都有所耳闻，在此就不过多赘述了。
+ Gitlab：提到GitHub就会自然的想到Gitlab，Gitlab支持无限的公有项目和私有项目。
+ bitbucket：bitbucket免费支持5个开发成员的团队创建无限私有代码托管库。开源中国Git代码托管平台：前面3个说的都是国外的，下面给大家推荐下国内的Git代码托管平台，开源中国一个账号最多可以创建1000个项目，包含公有和私有。开源中国发布的团队协作开发平台（开源中国团队协作平台地址：http://team.oschina.net/），和代码托管平台一起，打造了一个十分好的团队开发平台，团队协作平台可支持任务的创建、讨论、便签等。
<br><br><br>
